Repository: Aprite/Moonglade
Catalog: src/Moonglade.Web/Resources/Program.*.resx
Languages: zh_hant

source: * Image width and height must be equal
zh_hant: * 圖片寬度和高度必須相同

source: * Requires restarting application
zh_hant: * 需要重新啟動應用程式生效

source: * Username: moonglade
zh_hant: * 使用者名稱: moonglade

source: .NET Version
zh_hant: .NET 版本

source: .png file
zh_hant: .png 文件

source: .png or .jpg file
zh_hant: .png 或 .jpg 文件

source: About
zh_hant: 關於

source: Abstract
zh_hant: 摘要

source: Account Information
zh_hant: 帳號資訊

source: Accounts
zh_hant: 帳號

source: Action
zh_hant: 操作

source: Admin
zh_hant: 管理

source: Admin Sign In
zh_hant: 管理員登入

source: Advanced
zh_hant: 高級

source: Advanced Settings
zh_hant: 進階設定

source: All Posts
zh_hant: 全部文章

source: All Tags
zh_hant: 全部標籤

source: Archive
zh_hant: 歸檔時間軸

source: Are you ABSOLUTELY sure? ALL data and configuration will be erased!
zh_hant: 你真的確定嗎？所有數據和配置都將灰飛煙滅！

source: Are you sure to restart website? All current requests will be terminated.
zh_hant: 你確定要重啟網站嗎？所有當前請求都會被終止。

source: Are you sure?
zh_hant: 確定嗎？

source: Author
zh_hant: 作者

source: Author Name
zh_hant: 作者名字

source: Auto Light / Dark theme regarding client system settings
zh_hant: 在客戶端自動適配明亮/黑暗主題

source: Admin Email
zh_hant: Email

source: Block Comment
zh_hant: 阻止評論

source: Blocked words
zh_hant: 違禁詞

source: Blocked words will be masked as *** in comment content.
zh_hant: 評論內容中的違禁詞將被替換為***

source: Blog Identity
zh_hant: 部落格身份

source: Blog posts
zh_hant: 部落格文章

source: Blog posts will use this time zone as date and time display.
zh_hant: 部落格會使用該時區顯示文章日期及時間

source: Blog posts will use this time zone as date display.
zh_hant: 部落格文章會使用該時區作為時間及日期顯示

source: Blog title
zh_hant: 博客標題

source: Call-out
zh_hant: 條幅

source: Call-out section HTML code
zh_hant: 橫幅HTML內容

source: Can't read? Click to change another image.
zh_hant: 看不清？點圖更換驗證碼

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Canonical URL prefix
zh_hant: 網址(Canonical URL)

source: Categories
zh_hant: 分類

source: Category Information
zh_hant: 分類資訊

source: Change
zh_hant: 更改

source: Change Avatar
zh_hant: 更換頭像

source: Change Publish Date
zh_hant: 修改發布日期

source: Change Site Icon
zh_hant: 更換網站圖示

source: Changing publish date will modify the URL of the post, and may cause unexpected results like breaking links on third parties that were pointing to this post. Please check the checkbox below if you confirm.
zh_hant: 更改發布日期會影響文章URL，可能會破壞其他地方指向文章的連結。仍要更改，請勾選下面的複選框。

source: Check now
zh_hant: 立即檢查更新

source: Check online for new Moonglade release.
zh_hant: 在線檢查新版本的Moonglade

source: Clear all
zh_hant: 清空全部

source: Clear Now
zh_hant: 立即清空

source: Clear Pingback Logs
zh_hant: 清空Pingback日誌

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Comment of this post is disabled.
zh_hant: 本文評論已關閉

source: Comments
zh_hant: 評論

source: Comments require review and approval
zh_hant: 評論需要管理員審核

source: Content
zh_hant: 內容

source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Copyright
zh_hant: 版權信息

source: Create
zh_hant: 新建

source: Create Tag
zh_hant: 建立標籤

source: Create Time (UTC)
zh_hant: 創建時間(UTC)

source: Current Endpoint:
zh_hant: 目前終端機：

source: Custom CSS
zh_hant: 自訂

source: Custom Theme
zh_hant: 自訂主題

source: Data Directory
zh_hant: 數據目錄

source: Delete
zh_hant: 徹底刪除

source: Delete cached objects both in memory and on disk
zh_hant: 刪除記憶體及磁碟上的資料物件

source: Delete selected
zh_hant: 刪除勾選的評論

source: Description
zh_hant: 描述

source: Directory
zh_hant: 目錄

source: Disabled
zh_hant: 不顯示

source: Display Name
zh_hant: 顯示名稱

source: Display Order
zh_hant: 顯示序位

source: Docker Container
zh_hant: 運行在Docker 容器中

source: Drafts
zh_hant: 草稿

source: Drag and drop image file here
zh_hant: 拖曳圖片檔到此處

source: e.g. Your blog post license information.
zh_hant: 例如：部落格文章的授權協議

source: Edit on
zh_hant: 編輯於

source: Editor
zh_hant: 編輯器

source: Email address to receive notifications from this blog.
zh_hant: 用於接收部落格系統通知的郵箱

source: Email Options
zh_hant: Email

source: Empty Recycle Bin
zh_hant: 清空回收站

source: Enable CDN for images
zh_hant: 啟用圖片CDN

source: Enable Comment
zh_hant: 是否允許留言者再次編輯留言

source: Enable comments
zh_hant: 開啟評論

source: Enable Custom CSS
zh_hant: 使用自訂CSS

source: Enable email sending
zh_hant: 啟用Email發送

source: Enable Gravatar in comment list
zh_hant: 在評論清單中開啟Gravatar頭像

source: Enable MetaWeblog API
zh_hant: 啟用MetaWeblog API

source: Enable OpenSearch
zh_hant: 啟用OpenSearch

source: Enable FOAF
zh_hant: 啟用

source: Enable Pingback
zh_hant: 啟用Pingback

source: Enable Site Map
zh_hant: 啟用網站地圖

source: Enable word filter
zh_hant: 啟用違禁詞過濾

source: Enabled watermark
zh_hant: 啟用浮水印

source: Endpoint
zh_hant: CDN 終端

source: Environment
zh_hant: 環境

source: Erase all data and configuration.
zh_hant: 抹除所有資料及配置

source: Export Data
zh_hant: 導出數據

source: Featured
zh_hant: 精選

source: Featured Posts
zh_hant: 精選文章

source: Feed Subscription
zh_hant: 加入訂閱

source: Fit image to device pixel ratio
zh_hant: 圖片自動適配設備DPI

source: Font size
zh_hant: 字號

source: Footer
zh_hant: 頁尾

source: Footer HTML code
zh_hant: 頁腳HTML區域

source: Friend Link Information
zh_hant: 友情連結資訊

source: Friend Link Options
zh_hant: 友情連結選項

source: Friend links
zh_hant: 友情鏈結

source: General
zh_hant: 一般

source: Generate password
zh_hant: 產生密碼

source: Get update
zh_hant: 取得更新

source: Hide Sidebar
zh_hant: 隱藏側邊欄

source: Home
zh_hant: 主頁

source: How many tags to show on sidebar
zh_hant: 側邊欄顯示標籤數量

source: HTML Pitch
zh_hant: HTML區域

source: Icon
zh_hant: 圖標

source: Icon CSS Class
zh_hant: 圖示CSS類別名稱

source: Image
zh_hant: 圖片

source: Invalid Icon CSS Class
zh_hant: 無效的圖示CSS類別名稱

source: It will show up once blog administrator approved your comment.
zh_hant: 部落客審核通過後，您的評論會在此顯示

source: Keep origin image
zh_hant: 保留原圖

source: Language
zh_hant: 語言

source: Last Login IP
zh_hant: 最後登入

source: Last Login Time (UTC)
zh_hant: 最後登錄時間

source: Latest Posts
zh_hant: 最新文章

source: Left
zh_hant: 左側

source: Link
zh_hant: 鏈接

source: Logo text
zh_hant: 文字

source: Machine Name
zh_hant: 主機名稱

source: Mask Word
zh_hant: 打碼違禁詞

source: Memory
zh_hant: 記憶體

source: Menu Editor
zh_hant: 選單編輯器

source: Menus
zh_hant: 功能表

source: Meta keyword
zh_hant: 網站關鍵字

source: MetaWeblog password
zh_hant: MetaWeblog 密碼

source: Moonglade Configuration
zh_hant: Moonglade 設定

source: Moonglade Update
zh_hant: Moonglade 更新

source: Name
zh_hant: 名稱

source: New
zh_hant: 新建

source: No Archive
zh_hant: 暫無歸檔

source: No comments yet
zh_hant: 暫無評論

source: no items to show
zh_hant: 無條目需要顯示

source: No Matching Result
zh_hant: 找不到相關結果

source: No Pages
zh_hant: 暫無頁面

source: No Posts
zh_hant: 暫無文章

source: No Posts Found
zh_hant: 暫無文章

source: No Tags
zh_hant: 暫無標籤

source: Notification
zh_hant: 通知

source: Notification Options
zh_hant: 通知選項

source: Only letters, numbers, - and [] are allowed.
zh_hant: 僅允許字母、數字、-及[]

source: Only lower case letters and hyphens are allowed.
zh_hant: 必須為小寫英文字元或中劃線

source: Open in New Tab
zh_hant: 在新分頁中開啟

source: Options
zh_hant: 選項

source: or override with environment variables.
zh_hant: 或使用變數覆蓋

source: Order
zh_hant: 序號

source: Origin Link
zh_hant: 原文網址

source: Original
zh_hant: 原創

source: Owner email
zh_hant: 博主信箱

source: Pages
zh_hant: 頁面

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Pingbacks
zh_hant: 引用

source: Post footer HTML code
zh_hant: 文章頁腳HTML內容

source: Post list page size
zh_hant: 文章分頁數量

source: Posts
zh_hant: 文章

source: Preview
zh_hant: 預覽

source: Processing...
zh_hant: 處理中…
